Desenvolva uma página nos moldes da estrutura que fizemos em sala.
Sua página deverá ter um tema de sua escolha e deverá ser único (não pode repetir de outro aluno)
Você pode desenvolver qualquer tema exceto Drogas e Sexualidade :D

ENTREGA DIA 28/03 (até as 11h59)

Requisitos da página:
- Conter duas páginas (página inicial e uma página de contato)
- Utilizar alguns dos recursos apresentados no slide I, II e III
 - Paralax (Obrigatório, ver exemplo)
 - rotate
 - google fonts
 - fontawesome
 - Banco de dados html a escolha (com js)(Obrigatório, ver exemplo)
- Pode usar o jquery (caso não use, reveja como fazer o Paralax)
- Não pode usar o BOOTSTRAP para estruturar a página. Mas pode usar para os componentes internos (o mesmo para qq framework de interface)
- O estilo deverá ser escrito em SASS
- A pasta principal do projeto deverá conter "Seu nome" (como a pasta raiz). 
- As pastas internas são "img" "css" "js". Não esqueçam do index.html e contato.html

No final cada aluno entregará
- 1 Aquivo em formato ZIP ou RAR contendo a pasta do projeto
- Enviar atividade para fechine@gmail.com (988072322)
